---
title: Stack & Queue
date: 2020-05-31 10:45:39
tags: [CODE, C/C++, DATASTRUCTURE]
description: A poem of Stack & Queue

---

# 栈与队列

人生，就像是一个很大的栈演变。出生时你赤条条来到人世，慢慢地长大，慢慢地变老，最终还得赤条条地离开世间。

人生，又仿佛是一天一天小小的栈重现。童年父母每天抱着你不断地进出家门，壮年你每天奔波于家与事业之间，老年你每天独自蹒跚于养老院的门里屋前。

人生，更需要有进栈出栈精神的体现。在哪里跌倒就应该在哪里爬起来。无论陷入何等困境，只要抬头能仰望蓝天，就有希望，不断进取，你就可以让出头之日重现。困难不会永远存在，强者才能勇往直前。

人生，其实就是一个大大的队列演变。无知童年、快乐少年，稚傲青年，成熟中年，安逸晚年。

人生，又是一个又一个小小的队列重现。春夏秋冬轮回年年，早中晚夜循环天天。变化的是时间，不变的是你对未来执着的信念。

人生，更需要有队列精神的体现。南极到北极，不过是南纬90度到北纬90度的队列，如果你中途犹豫，临时转向，也许你就只能和企鹅相伴永远。可事实上，无论哪个方向，只要你坚持到底，你都可以到达终点。
